# 제곱근 구하기
> Q. 어떤 자연수를 제곱했을 때 나오는 정수를 제곱수라고 합니다. 정수 n이 매개변수로 주어질 때, n이 제곱수라면 1을 아니라면 2를 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

제한사항
- 1 ≤ n ≤ 1,000,000

입출력 예
- n	result
- 144	1
- 976	2

입출력 예 설명
- 입출력 예 #1 <br>
144는 12의 제곱이므로 제곱수입니다. 따라서 1을 return합니다.

- 입출력 예 #2 <br>
976은 제곱수가 아닙니다. 따라서 2를 return합니다.

내가 아닌 다른 사람이 쓴 답
```
function solution(n) {
  return Number.isInteger(Math.sqrt(n)) ? 1 : 2;
}
```
### Number.isInteger
Number.isInteger() 정적 메서드는 전달된 값이 정수인지 여부를 결정합니다.<br>
The Number.isInteger() static method determines whether the passed value is an integer.

대상 값이 정수이면 true를 반환하고 그렇지 않으면 false를 반환합니다.<br>
If the target value is an integer, return true, otherwise return false.

### Math.sqrt()
Math.sqrt() 정적 메서드는 숫자의 제곱근을 반환합니다.<br>
The Math.sqrt() static method returns the square root of a number. 

# 2. 무엇이 출력 될까요?
```
for (var i = 0; i < 3; i++) {
  setTimeout(() => console.log(i), 1);
}

for (let i = 0; i < 3; i++) {
  setTimeout(() => console.log(i), 1);
}
A: 0 1 2 그리고 0 1 2
B: 0 1 2 그리고 3 3 3
C: 3 3 3 그리고 0 1 2
```
Because of the event queue in JavaScript, the setTimeout callback function is called after the loop has been executed.<br>
JavaScript의 이벤트 큐 때문에, setTimeout의 콜백 함수는 루프가 실행된 후에 호출돼요. 

Since the variable i in the first loop was declared using the var keyword, this value was global.<br>
첫 번째의 루프의 변수 i는 var 키워드를 사용해 선언되어 전역 값이 돼요. 

During the loop, we incremented the value of i by 1 each time, using the unary operator ++.<br>
루프 동안, 단항 연산자 ++를 사용해 매번 i의 값을 1씩 증가시켰어요. 

By the time the setTimeout callback function was invoked, i was equal to 3 in the first example.<br>
setTimeout콜백 함수가 호출되기까지, 첫 번째 예시에서의 i는 3이에요.

In the second loop, the variable i was declared using the let keyword: variables declared with the let (and const) keyword are block-scoped (a block is anything between { }).<br> 
두 번째 루프에서, 변수 i는 let 키워드를 사용해 선언되었어요: let(그리고 const) 키워드로 선언된 변수는 블록-스코프예요(블록은 { } 사이의 모든 것). 

During each iteration, i will have a new value, and each value is scoped inside the loop.
각각을 반복하는 동안, i는 새로운 값을 갖게 되고, 각각의 값은 루프 스코프 안에 있어요.

헤헤 또 틀렸다 헤헤
