# 모음 제거
Q. 영어에선 a, e, i, o, u 다섯 가지 알파벳을 모음으로 분류합니다. 문자열 my_string이 매개변수로 주어질 때 모음을 제거한 문자열을 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

제한사항
- my_string은 소문자와 공백으로 이루어져 있습니다.
- 1 ≤ my_string의 길이 ≤ 1,000
  
입출력 예
- my_string	result
- "bus"	"bs"
- "nice to meet you"	"nc t mt y"
  
입출력 예 설명
- 입출력 예 #1
"bus"에서 모음 u를 제거한 "bs"를 return합니다.

- 입출력 예 #2
"nice to meet you"에서 모음 i, o, e, u를 모두 제거한 "nc t mt y"를 return합니다.

내가 쓴 답
```
function solution(my_string) {
    let string = [...my_string]
    const vowels = ['a', 'e', 'i', 'o', 'u']
    return string.filter((v) => !vowels.includes(v)).join('')
}
```

다른 사람이 쓴 답
```
function solution(my_string) {
    return Array.from(my_string).filter(t => !['a', 'e', 'i', 'o', 'u'].includes(t)).join('');
}
```
바로 Array.from으로 문자열을 배열로 만들어버리다니,,

# 1. 무엇이 출력 될까요?
1. What's the output?
```
function sayHi() {
  console.log(name);
  console.log(age);
  var name = 'Lydia';
  let age = 21;
}

sayHi();
```
- A: Lydia 그리고 undefined
- B: Lydia 그리고 ReferenceError
- C: ReferenceError 그리고 21
- D: undefined 그리고 ReferenceError
  
답: D


함수 안에서, 우선 var 키워드를 사용해 name 변수를 선언해요. <br>
Within the function, we first declare the name variable with the var keyword.<br>

이것은 변수를 정의한 줄에 실제로 도달할 때까지, 기본값 undefined으로 호이스팅 되는 것(생성단계에 메모리 공간이 설정)을 의미해요. <br>
 This means that the variable gets hoisted (memory space is set up during the creation phase) with the default value of undefined, until we actually get to the line where we define the variable.<br>
 
name 변수를 출력하려는 줄에서 아직 변수를 정의하지 않았기 때문에, undefined 값을 유지해요.<br>
We haven't defined the variable yet on the line where we try to log the name variable, so it still holds the value of undefined.<br>

var와는 다르게 let 키워드(그리고 const)를 가진 변수는 호이스팅 되지만, 초기화 되지 않아요. <br>
Variables with the let keyword (and const) are hoisted, but unlike var, don't get initialized.<br>

변수를 선언(초기화)하는 줄 전에는 접근할 수 없어요. 이건 "일시적 사각지대"라고 불려요. <br>
They are not accessible before the line we declare (initialize) them. This is called the "temporal dead zone".<br>
 
변수가 선언되기 전 변수에 접근하려고 하면, JavaScript는 ReferenceError를 던져요.<br>
When we try to access the variables before they are declared, JavaScript throws a ReferenceError.<br>
 

 
오늘부터 리디아 할리의 자스 문제도 시작~! 생각보다 나는 더 모르는구나^^
